සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මහත්තයා බං, අවදි වෙන්න! කරුණාකරලා, මිස්ටර් බං!
මහත්තයා බං!
මිස් ඉයුන්!
ජි-යුක් දැනටමත් පොලිසියට දැනුම් දී ගිලන් රථයට කතා කළා.
ඔවුන් දැන් රෝහලට යන ගමන් ඇති.
එයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ දෙවියනේ.
මිස්ටර් හැම්, ටිකක් වේගයෙන් යන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, මම උත්සාහ කරනවා.
ඔයා උත්සාහ කරනවා කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් තව ටිකක් වේගවත් කරන්න.
මට දැන් හරිම නොඉවසිලිමත්.
නීතිපති චා යු-ජියොන්ග්
ඉයුන්-හයොක්
හේයි, ඉයුන්-හයොක්.
මොකක්ද?
හරි, මම එතනම ඉන්නම්.
ඉයුන්-හෝ.
මට සමාවෙන්න, ඉයුන්-හෝ.
මොනතරම් නිෂ්ඵල සමාව ඉල්ලීමක්ද.
එසේ නම්...
මම ටිකක් කලින් ආවා නම්...
මම...
මම එතනට ටිකක් ඉක්මනට යන්න තිබුණා.
මොනතරම් නිෂ්ඵල කණගාටුවක්ද.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
අනේ මැරෙන්න එපා ඉයුන්-හෝ.
ඉයුන්-හෝ.
තාත්තා.
අනේ මැරෙන්න එපා.
ඉයුන්-හෝ, මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර.
ඉයුන්-හෝ.
ජුන්ග් හියොන්-සු.
ජුං හ්යොන්-සු.
Jung Hyeon-su!
ජි-යූකේ.
ඔයා... ඔයා මෙහෙ.
ඔයා නඩු පවරන්නා චාව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
හරි.
මොකද වුණේ?
මිස්ටර් බෑන්ග්ට පහර දුන්නේ ඇයි?
පොලිසිය විසින් එය විමර්ශනය කරනු ලැබේ,
නමුත් ඔවුන් මත විශ්වාසය නොතබන්න.
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාට මම කැමතියි
සිදු වූ දේ කෙලින්ම විමර්ශනය කරනවාට.
සෘජු විමර්ශනය:
නඩු විභාගයේ සෘජු මැදිහත්වීමක්
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
ප්‍රධාන සැකකරු...
ජුන්ග් හියොන්-සු.
නමුත් ඔහු පහසු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
සාක්ෂි සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔහු ගෝ චෑන්-හෝ සහ අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව භාවිතා කළා
පැන යාමට...
ඔහුගේ මිනීමැරුම් සමඟ. ඒ නිසා මට විශ්වාසයි
ඔහු හොඳින් දැනුවත් බව
අධිකරණ විද්‍යාව. එබැවින්,
ඔහු බොහෝ විට දැනටමත් ඇලිබියක් සකස් කර ඇත.
නමුත් ඔහුට තවමත් යමක් මග හැරී ඇති.
එබැවින් නිසි ලෙස කටයුතු කිරීම වැදගත් වේ
මූලික පරීක්ෂණයක්.
කුමක් තිබිය හැකිද?
අපට අපරාධ ස්ථානයෙන් ආරම්භ කර අසල ඇති සියලුම CCTV පරීක්ෂා කළ හැකිය.
අපිටත් අවශ්‍යයි...
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක්,
අපි ජුන්ග් හියොන්-සුගේ සාක්ෂි පරීක්ෂා කළ යුතුයි
-කොහේද කියලා.
-නිකන්...
හැමදේම මට භාර දෙන්න, ජි-යූක්.
ඇය හරි.
අපි විමර්ශනය
නීතිපති චා.
අපි මිස්ටර් බෑන්ග්ගේ සැත්කම ගැන කරදර විය යුතුයි.
හරි.
අසල සීසීටීවී තියෙනවා නේද?
කරුණාකර සෑම එකක්ම එකතු කරන්න.
මෙහෙයුම යටතේ
අභ්‍යන්තර රුධිර වහනය දරුණු විය
මොකද ඔහු ඔහුගේ ප්ලීහාවට හානි කර තිබුණි.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඔහු කම්පනයට පත්වීමට පෙර ලේ ගැලීම නැවැත්වීමට අපට හැකි විය.
ඉතින් නරකම කොටස දැන් අවසන්.
කෙසේ වෙතත්...
මොකක්ද? කෙසේ වෙතත්? වෙන මොනවද වැරැද්ද?
අධික රුධිර වහනය හේතුවෙන් ඔහුගේ මොළයට ප්‍රමාණවත් රුධිර ප්‍රවාහයක් නොලැබුණි.
එබැවින් මොළයට හානි වීමේ හැකියාවක් ඇත.
එහෙනම් ඒක නැහැ කියලා තමයි කියන්නේ
නිසැකවම, හරිද?
ඔව්, නමුත් මම ඔබට දැනුම් දෙනවා
සියලු හැකියාවන් ගැන.
එතකොට ඔයා එහෙමත් කියනවා
ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව අවදි වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්. අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
මම යන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. කරදර වෙන්න එපා.
මිස්ටර් බෑන්ග් ශක්තිමත් මිනිසෙක්.
ඔහු ඉක්මනින් අවදි වනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න. ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්ව හැම දෙයක්ම ඔයා කළාද?
ඔව්.
ඒක මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒක සරලයි, නමුත් මම ඔයාට ආයෙත් කියන්නම්
ඔයාට අමතක වෙන්න පුළුවන් නම්.
මුලින්ම මේ ජැකට් එකයි හෙල්මට් එකයි දාගෙන යන්න.
කවදාවත් හෙල්මට් එක ගලවන්න එපා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා නේද?
එහෙනම් ඔයාට මේවා
නිවැරදි පුද්ගලයාට ලබා දෙන්න ඕනේ.
ඔයා මම වෙන්නයි යන්නේ.
මෙන්න ජංගම දුරකථනය.
ඔබ පැමිණි පසු, කරුණාකර මෙම ජංගම දුරකථනය සමඟ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔබ මෙම ජංගම දුරකථනය භාවිතා කළ යුතුයි, හරිද?
කරදර නොවන්න.
මේ මොහොතේ සිට අද රාත්‍රිය දක්වා,
ඔබ මගේ පරිපූර්ණ සහකරු වනු ඇත.
කරුණාකර එය හොඳින් බලාගන්න.
නීතිඥ නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
කැමරාවට හසු වුවහොත් වඩා හොඳය.
කවදාවත් ඒ හිස්වැස්ම ගලවන්න එපා,
හැකිතාක් කතා නොකර සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබට මේවා ලබා දිය යුතුයි.
ඔබගේ බෙදා හැරීම මෙතැනයි.
මම ගබඩාව ඉදිරිපිට සිටිමි.
ඔබ සෑම දෙයක්ම මතක තබා ගත යුතුය.
කරුණාකර මතක තබා ගන්න
ලබන්නා පිරිමියෙක් හෝ කාන්තාවක් නම්.
එම පුද්ගලයාගේ වයස, පෙනුම, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ ලක්ෂණ සැලකිල්ලට ගන්න.
සියල්ල මතක තබා ගන්න.
ඔබ අවට පරිසරය ද මතක තබා ගත යුතුය
සහ ඕනෑම ආකාරයක හදිසි සිදුවීමක්.
නිශ්චල දේපල කාර්යාලයේ මුදුනේ
එය ගිම්බාප් ස්ථානයට යාබදව විය
CCTV එකක් තිබුණා.
රෝස පැහැති කමිසයක් ඇඳගත් පුද්ගලයෙක්
කඩේට ගියා.
සුදු කමිසයක් ඇඳගත් ගැහැණු ළමයෙක්
දුඹුරු පැහැති පූඩ්ල් එකක් ඇවිදිමින් සිටියා.
දුඹුරු පැහැති පූඩ්ල් එකක්?
මට තේරෙනවා.
ඔබට රාත්‍රිය පිළිබඳ ඉතා සවිස්තරාත්මක
මතකයක් තිබේ.
මට එක දෙයක් මග හැරුණොත්,
ඔබ මට මුදල් නොගෙවන බව ඔබ පැවසුවා.
මම ඔබට රාත්‍රිය සඳහා ඔබේ වැටුප ලබා දිය යුතුයි.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
-මගේ සේවාව අවශ්‍ය නම් මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
-හරි.
-සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
-ස්තූතියි.
-ඒ මොකක්ද?
-කිසිවක් නැහැ. පරිස්සම් වෙන්න.
දුඹුරු පැහැති පූඩ්ල් එකක්?
රෝස පැහැති කමිසයක්.
CCTV කැමරාවක්.
මට විශ්වාසයි...
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
සියල්ල හොඳින් වේවි.
මම හිතුවේ එයා මාව මරයි කියලා.
මට ඔහුගේ නාඩි දැනෙන්නේ නැහැ...
හෝ ඔහුගේ හුස්ම ගැනීම.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔහු සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ කියලා.
කිසිවක්...
බැං මහතාට සිදු වේවි.
හැමදේම හොඳින් වෙයි.
එය එසේ විය යුතුයි.
එය එසේ විය යුතුයි, එය එසේ වනු ඇත.
මහත්තයා කොහොමද බං?
ඔහු ඉක්මනින් සුවය ලබයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
පරීක්ෂණ කටයුතු කොහොමද?
ජුන්ග් හියොන්-සු බලහත්කාරයෙන් කැඳවීමට මට කිසිදු හේතුවක් නැත.
මම එහෙම හිතුවා.
-නමුත්--
-නමුත් මම තවමත් ඔහුට කැඳවුවා.
ජුන්ග් හියොන්-සු
එයට අනුකූල වේද නැද්ද යන්න මට බැලිය යුතුයි.
ඔහු නිසැකවම එයි.
අනික, ඒක ජි-උක් ගැන.
සිද්ධියට පත් වූ ස්ථානයට යවන ලද පොලිස් නිලධාරීන්ට අනුව,
ජි-උක්ගේ මුහුණේ පෙනුම බියජනක බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඔහු යමක් කළ හැකි බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, ජි-යූකේ. නෝ ජි-යූකේ.
-ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
-මට යන්න දෙන්න.
හේයි!
ඔබ දැන් ජුන්ග් හියොන්-සු හමුවුනොත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර ඔබම එකතු කරගන්න!
එන්න, ජි-උක්!
දැන් ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
එහෙනම් මම නැවත වාඩි වී බලා සිටිය යුතුද?
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකද වුණේ කියලා.
බෑන්ග් මහතාට පිහියෙන් ඇනලා.
එහෙනම් මට කෙනෙක්ව නැති කරගන්න වෙයි.
මම ඒක වෙනවා බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ.
මම එයා මැරෙනවා බලාගෙන ඉන්නේ නෑ!
ඉතින් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
-දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
-මට අඩුම තරමේ දෙයක් කරන්න වෙනවා.
මම එයා මට කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න යනවා.
ජුන්ග් හියොන්-සු?
මම එයාටත් දුකක් දෙන්නම්, මම වගේම.
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඒක එච්චර නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ
නිසි වරෙන්තුවක් නොමැතිව නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට පැමිණීම.
ඒ විදියට හිතුවට ස්තූතියි.
මම කිව්වා ඒක එච්චර නරකක් දැනුනේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒක හොඳයි කියලා.
ඔබ මෙහි සිටින නිසා,
මම යෝජනා කරන්නේ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ලෙසයි.
ඇත්තෙන්ම. මම ඒක කරන්නම්. වාඩි වෙන්න.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් දැනගන්න ඕන මොනවද?
මම කෙලින්ම කියන්නම්. ඔයාගේ සහකාරිය.
හොඳයි, මේක වැරදි විදියට ගන්න එපා.
මම ඒ ප්‍රශ්නයම අහනවා
දැනගත්ත හැමෝටම
ලී ජේ-හෝ සහ බෑන්ග් ඉයුන්-හෝ යන දෙදෙනාම.
මම ඒක වැරදි විදියට ගත්තත් නැතත් ඒක මගේ වැඩක්.
මම එය වැරදි ආකාරයෙන් ගත්තත්,
මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
ඒ දවසේ මම මොකද කළේ?
මම මොනවද කළේ?
මම වැඩ කළා. මට ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
අපි සම්පූර්ණ බෙදාහැරීමේ වාර්තාවක් තබා ගනිමු.
ඔබ විමර්ශනය කරන විට ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
ඔබට බෙදාහැරීම් ලබන්නන්ගෙන්
අසා එතැනින් ඉදිරියට යා හැකිය.
දෙවියනි, ඔබට හොඳ මතකයක් ඇති බව නිසැකයි.
ඔබෙන් විමසූ විට ඔබට වහාම ඔබේ ඇලිබි ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
චෙෆ් යැංගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් මාව වැරදි ලෙස අත්අඩංගුවට ගත් බව ඔබ දන්නවාද?
මම ඒ සියල්ල මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි
මක්නිසාද යත් මට නැවත රාමුවකට කොටු වීමට අවශ්‍ය නැති බැවිනි.
මට නැවත චෝදනා එල්ල කළ නොහැක
නඩු පවරන්නන් අදක්ෂ නිසා.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද? ඔබ
අනෙක් අයට වඩා දක්ෂයි.
-ඔබේ කාලයට ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබ ඔහුට ඇවිදින්න දෙන්නද යන්නේ,
යු-ජියොන්ග්?
මට වෙනත් තේරීම් මොනවාද?
මට ඇත්තේ සාක්ෂි නොමැති 이르 පමණි.
අපි යමක් සොයා ගත යුතුයි.
අපි එය කුමක් වුවත් සොයා ගත යුතුයි.
හෙලෝ?
හේයි, මිස්ටර් ජුන්ග්. ඒ මම.
ඔහ්, හෙලෝ, නෝ මහත්මයා.
මම ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
හොඳයි, අපි ඉක්මනින් හමුවුණා නම් හොඳයි.
හරි, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
හේයි, ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
හැමෝම, ඊයේ රෑ ඉඳන්,
මම ඔයාට කතා කරනවා
මොහොතක්වත් විවේක ගන්නේ නැතුව.
මම නීතිඥයෙක්.
සියල්ලට පසු, කතා කිරීම මගේ රැකියාවයි,
නමුත් තනිවම කතා කිරීම
තරමක් අභියෝගාත්මකයි.
ඔබට සවන් දීම අපටත් අභියෝගාත්මකයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කතා කරන්නේ බෑන්ග් මහතාට මාව ඇහෙන විදියට.
-ඔයා හයියෙන් කතා කරනවා. එයාට විවේක ගන්න වෙනවා.
-ඔයා තමයි හයියෙන් කතා කරන්නේ.
මගේ අම්මා සිහිසුන්ව වැටුණා
අඩු වයසේදී.
ඇය ඇඳේ වැතිර සිටි රෝගියෙක්.
ඒ කාලේ මගේ තාත්තා එයාගේ ඇඳ ළඟ ඉඳගෙන හිටියා
ඒ වගේම දවස පුරාම එයා එක්ක කතා කළා.
මම ඔයාට කියන්නේ.
සාමාන්‍යයෙන්, මගේ තාත්තා දිනකට වචන තුනකට වඩා අඩුවෙන් කතා කරනවා.
"ඔයා කෑවද?
ඔයා අවදියෙන්ද?"
ඒ වගේ දේවල්, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ අම්මා ඔහුට ඒ ගැන ගොඩක් බැන්නා,
ඇය ඇගේ සැමියාගේ කටහඬවත් දන්නේ නැහැ කියලා කියනවා
ඔවුන් දිගු කලක් එකට ජීවත් වුණත්.
මගේ දෙවියනේ. ඒ නිහඬ මිනිසා
මගේ අම්මා වැටුනාට පස්සේ හරිම කතා බහට ලක් වුණා.
ඊට පස්සේ දවසක්...
මොකද වුණේ?
මගේ අම්මාට සිහිය ආවා
ඒ වගේම මෙහෙම කිව්වා.
"මට ඇහැරෙන්න සිද්ධ වුණා
මොකද ඒ මනුස්සයා හරිම හයියෙන් කතා කළේ."
යහපත්කම. බොරු කියන්න එපා.
මම ඇත්තටම ගොඩක් බරපතලයි.
කවුද දන්නේ?
මගේ කතාබහ නිසා මිස්ටර් බෑන්ග් අවදි වෙන්න ඇති.
අනේ, මගේ උගුර රිදෙනවා.
ඒ හෙදිය වෙන්න ඇති.
ඇය කිව්වා ඇය තරලය වෙනස් කරනවා කියලා.
ඔව්, ඇතුලට එන්න.
හෙලෝ.
අපේ හිටපු සේවාදායකයා මෙහි සිටී.
ඔයා කොහොමද එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දැනගත්තේ?
අපි ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔහුට මොකද වුණේ කියලා අහලා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා මට බලන්න ඕන වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙතනට එයි කියලා
මිස්ටර් ජුන්ග්.
ඔයා මට එන්න කිව්වා. ඒකයි...
ඇත්තටම? මට හොඳටම විශ්වාසයි
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මාව මෙතන හමුවෙන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම ආයෙත් මැදිහත් වෙනවා වගේ.
නේද?
ඔව්.
අපි එළියේ කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒකට කමක් නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම. ඒක හොඳයි.
එහෙනම් අපි යමු.
මිස්. ඉයුන්.
ඒ මොකක්ද?
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
අපි නිහඬ ස්ථානයක් සොයා ගත යුතුයි.
නැහැ, අපි ඝෝෂාකාරී ස්ථානයක් සොයා ගත යුතුයි.
හරි එහෙනම්.
අපි යමු.
මම ඔයාට කිව්වා මට
වොයිස් රෙකෝඩරයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නැහැ කියලා.
අපි ඇත්තටම කතා කරන්න ඕනද
මේ තරම් ඝෝෂාකාරී තැනක
මිස්ටර් ජුන්ග් ?
ඔව්, අපිට කතා කරන්න වෙන්නේ
මේ වගේ ඝෝෂා මධ්‍යයේ , මිස්ටර් නෝ .
මම ඔබට අවංක වෙන්නම්
ඒ වගේම ඔබට ඉතා වැදගත් දෙයක් කියන්නම්.
හරි. ඉදිරියට යන්න.
මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
ජල ටැංකියේ ඒ මළ සිරුරු සහ...
ඔයා මිස් ඉයුන්ගෙ හිටපු පෙම්වතා දන්නවද?
ඒ මිනිහා සහ... අනිත් මිනිහා කවුද?
හරි, චෙෆ් යැංත්.
මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
හොඳයි, ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැහැ වගේ.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා ඒක ඔයා කරන දෙයක් කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැත්තේ?
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න. මෙන්න.
ඔයා ඉන්න. මම සහතික වෙනවා ඔයාව ඉක්මනින්ම අත්අඩංගුවට ගන්න කියලා.
මගේ දෙවියනේ...
හොඳයි, මට එකපාරටම ඒ කාලේ මතක් වුණා.
මම දැන් හිතුවා චෙෆ් යැං නඩුවෙන් මොකද වුණේ කියලා.
මම එයාට පිහියෙන් ඇනලා මැරුවා,
ඔයා දන්නවද. මම තමයි වැරදිකරු,
නමුත් ඔයා හරිම උද්‍යෝගයෙන් මාව ආරක්ෂා කළා.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම කූල් කෙනෙක් කියලා
ඒ කාලේ. ඔයා මොකද කිව්වේ?
මොකක්ද... ඔහ්, ගොතන ලද...
ගොතන ලද සාක්ෂි නිසා,
අහිංසක මිනිසෙකු අසාධාරණ ලෙස
මිනීමැරුමකට වරදකරු කරන ලදී.
ඔහුගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
ඒක හරිම අපූරුයි. ඔයා පැද්දුවා.
හරි.
මම ඒ කාලේ කරපු දේ ගැන ගොඩක් පසුතැවෙනවා.
හිනා වෙන්න එපා, ජරාව.
මම ඔයාව කලින් දැනගත්තා නම්...
මම ඔයාව ටිකක් කලින් හොයාගෙන
ඔයාව නිදහස් කළේ නැත්නම්,
ලී ජේ-හෝ හෝ ගෝ චාන්-හෝ
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
හා මිස්ටර් බෑන්ග්...
ඔයාට බැරි වෙන්න තිබුණා
එයාට එහෙම හානියක් කරන්න.
ඔයා දැන් මට දැනෙන විදිහ තේරුම් ගන්න පටන් අරන්ද?
ඔයා ළඟින් ඉන්න කෙනෙක් රිදෙනවා දැකලා තියෙනවද?
ඔබට බොහෝ දේ අදහස් කරන අය ගැන සිතන්න.
ඔබට එතරම් ආදරණීය අය නම්
මිය ගියොත් හෝ තුවාල ලැබුවොත්...
දැන් ඔබට දැනෙන හැඟීම තේරෙනවාද?
ඔයා එහෙම කළොත්,
ඔයා...
මාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
මාව තනි කරන්න.
කරුණාකරලා මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
එහෙනම් මම ඇත්තටම ඔයගොල්ලන්වත් තනි කරන්නම්. මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
අපි පොරොන්දු වෙමු. ගනුදෙනු කරන්නද? ඔව්?
මට ඕන නෑ.
මට හැඟෙන ආකාරය ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම ඔයාටත් මේක දැනෙන්න සලස්වන්න ඕන.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම ඒ ඔක්කොම මරලා දාන්න ඕනේ.
මිස් ඉයුන්, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මට මෙතන ඉන්න බෑ.
ඔහුට නරක දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
-මම යන්න ඕනේ--
-ජි-උක්
ජුන්ග් හියොන්-සුට මෙහෙට එන්න කිව්වා
හිතුමතේ.
සමාව දෙන්න?
ඔහු ගැන දේවල් හාරා බලන්න මට කාලය දෙන්න.
ඔහුට දරුණු ලෙස තුවාල නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කණගාටුයි?
හේයි, ජුන්ග් හියොන්-සු.
මම ඔයාට යන්න දෙන්න හිටියේ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට අද ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා, ජරාව.
ඔයා මට ගැහුවද?
ආයෙත් එන්න.
ඇති ඇති.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඇති මගේ පස්ස.
අනේ, මේක පිස්සුවක්.
මොකක්ද? ඒක පටන් ගන්න.
හේයි, එන්න.
ඔව්, හලෝ?
මට සමාවෙන්න?
ඔයාලා ළමයි දෙන්නෙක්ද නැත්නම් මොකෙක්ද?
ඔයාගේ මූණු බලන්න.
ඔහුගේ නීතිඥයා ලෙස මම ඇත්තටම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා.
-ඔයා නීතිඥයෙක්ද?
-ඔව්.
ඔව්, මමත්.
කරුණාකර මෙය ඉක්මනින් විසඳා ගැනීමට ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ විසඳා ගැනීම පමණයි,
නමුත් ඔවුන් එසේ නොකරන බව අවධාරනය කරනවා.
ඇත්තටම මේ මිනිහා තමයි
නිරාකරණය කරගන්න අකමැති.
මම නිරාකරණය කරගන්න කැමතියි, නමුත්... සර්.
කරුණාකර මේක බලන්න.
මට නිරාකරණය කරගන්න බෑ මොකද මේක ගොඩක් රිදෙනවා.
-එහෙනම් මමත් නිරාකරණය කරගන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ, මට මේකට වෙලාවක් නැහැ.
එහෙනම් මට ඔයාලව හිර කරන්න වෙනවා
රැඳවුම් කුටියේ.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ, මිස්ටර් ජි?
-මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්--
-මම නරක දෙයක් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද
නැත්නම් ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න කැමතිද?
එය කුමක් වුවත් සොයා ගන්න.
කිසිවක් නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු කොතරම් සූක්ෂමද කියා ඔබ දන්නවා.
ඔහුගේ නිවසේ යතුර අපේ බඩු බාහිරාදිය ඇති කූඩයේ ඇත.
එය ඇඟිලි ප්‍රමාණයේ ස්මාර්ට් යතුරකි.
හරි.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔහුගේ මේසය දෙස බලන්නම්.
හරි.
නම්...
කිසිවක් නොමැති නම්,
අපි සිටුවිය යුතුයි
මිනීමැරුම් අවියක්...
ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු.
ජි මහතා.
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන අපිට භාවිතා කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ කියලා.
මම එකඟයි.
නමුත් අපි තවමත් යමක් සොයා බැලිය යුතුයි.
හරි.
හේයි, මිස්ටර් බෑන්ග්.
හැමෝම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා
ඔබට මෙය කළ වැරදිකරු සොයා ගැනීමට.
කරුණාකර දැන්ම අවදි වන්න. හරිද?
හේයි, මට බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ...
ඔබේ මුත්‍රා ගැන තවදුරටත් සැලකිලිමත් වන්න.
අවදි වන්න.
මම හිතන්නේ එයාලට හම්බෙන්න ඇති...
ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු වැරදිකරු.
ගිවිසුම
වින්දිතයා: ජුන් හියොන්-සු
සහකාරයා: නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
ඔබ පදිංචි වීමට යන්නේ නම්,
ඔබ එය ඊයේ කළ යුතුව තිබුණි.
මම එකඟ වෙමි. යහපත්කම.
අපට කණගාටුයි. අපට දැන් යා හැකිද?
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
මේක එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු තියෙන ආයුධයක්
මම ඒක එයාගේ ගෙදරින් ගත්තා.
අපි මිස්ටර් බෑන්ග් සහ
ලී ජේ හෝගේ ලේ එයට ආලේප කළහොත්,
මෙය ඔහුව ඝාතකයා බවට පත් කරන
පරිපූර්ණ සාක්ෂි කැබැල්ල වනු ඇත.
ඒක හරි.
ප්‍රමාණය
මිනීමැරුම් අවියට සමාන බැවින් එය ගැටළුවක් නොවනු ඇත.
ඒවා සමාන බව මට තේරෙනවා.
ඔයා ඇහුව නිසා මම ඒක ගෙනාවා, නමුත්
ඔයා ඇත්තටම මේක පාවිච්චි කරනවද?
සමහරවිට.
මට දෙයක් කියන්න දෙන්න
මම සාමාන්‍යයෙන් කියන්නේ නැහැ.
මේක බොරු සාක්ෂි නිර්මාණය කිරීමක්.
මෙය නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකමකි.
1 වන වගන්තිය, 155 වන වගන්තිය, අපරාධ නීතිය,
සාක්ෂි විකෘති කිරීම.
"ඔහුට හෝ ඇයට උපරිම වශයෙන් වසර පහක් සේවය කිරීමට හෝ වොන් මිලියන 7 ක් ගෙවීමට හැකිය."
එපමණක් නොවේ.
ඔබට නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඇති බලපත්‍රය අහිමි වන බව ඔබ දන්නවාද?
-මම දන්නවා.
-ඔයා තාමත් ඒක කරයිද?
ඔව්, මම කරන්නම්.
හේයි, ජි-යූක්.
ඔහුම එය හෙළි කළ පරිදි,
ඔහු වැරදිකරු,
නමුත් අපට නීතිමය සාක්ෂි නොමැත.
එහෙනම් අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මා කුමක් කළ යුතුද?
මම නැරඹිය යුතුද?
ඔහු කැමති පරිදි මිනිසුන් ඝාතනය කරන ආකාරය මම නැරඹිය යුතුද?
අපි තව ටිකක් හාරා බැලිය යුතුයි.
අපට තවමත් කිසිවක් සොයාගත නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඒ ගැන පසුව කරදර වෙමු.
ඔබ හරි.
මෙය අපට පසුව භාවිතා කළ හැකි ලීවරයක් වැනිය.
මෙය අපි භාවිතා කරන අවසාන කාඩ්පතයි...
අපගේ බලයේ ඇති සියල්ල කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පසු.
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
ඔබ එයින් ඈත් විය යුතුයි.
කුමක්ද?
මම සාක්ෂියක් ගොතනවා නම්,
එය මගේ කීර්ති නාමයට ගැලපේ,
නමුත් ඔබේ එක එසේ නොවේ.
ඔයා ඉස්සර ධර්මිෂ්ඨ නඩු පවරන්නෙක්.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් මේක කරන්න කිව්වා.
මම මේක කරන්න යනවා. ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එහෙනම්...
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
මට හිරගෙදර ඉන්න අත්දැකීම් තියෙනවා.
වාර ගණන වැදගත් නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා රෝහලේ ඉන්නවා කියලා.
මම දැන් ආවේ.
මිස්ටර් බියොන් මගෙන් ගෙදර යන්න කිව්වා.
-බොං-හුයි, මේ--
-ඔබට එය කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය නම්,
මම එය කරන්නම්.
ඒක මගේ වරදක්.
ආරම්භයේ සිටම,
ඒ මම ජුන්ග් හියොන්-සුව මේකට ගෙනාපු නිසා.
හැමෝම...
සිද්ධියට ඔවුන්ගේම හේතු තිබේ.
-අපි නැවත එන්නෙමු.
-හරි.
කරුණාකර දැන් ගෙදර යන්න. ඔබ මෙය කළහොත්,
මම ඔබට අතිකාල වැඩ කිරීම තහනම් කරමි.
මට ඉක්මනින් යා යුතුයි. බියොන් මහතා
මා සමඟ මත්පැන් පානය කිරීමට කැමතියි.
ඔයා ආයෙත් බොනවද?
මම දන්නවා නේද?
මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර්. බියොන් යෙං-හුයි
ඔව්, බියොන් මහත්මයා. මම කොහෙද යන්න ඕනේ--
මට අද රෑ අපේ සැලැස්ම අවලංගු කරන්න වෙනවා.
-සමාවෙන්න?
-මගේ වෛද්‍යවරයා මට බොන්න එපා කිව්වා. ඒක හරි.
ඒක හරි. ඔයා ඔයාගේ වෛද්‍යවරයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
හරි. එහෙනම් සමුගන්න.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම බේරුනා.
මම එසේ නොකළේ නම්
ඒ රාත්‍රියේ අපේ සැලැස්ම අවලංගු කරන්න...
නැත.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔව්. අපි මේ පුද්ගලයාගේ අනන්‍යතාවය සොයා ගත යුතුයි.
ඔව්. දෙයියනේ, මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉල්ලුවා. මට සමාවෙන්න සර්.
ඔව්.
මිස්ටර් බෑන්ග්, ජි-යූක් ඔයාට කිව්වා
ඔයා තනියම පරීක්ෂණ නවත්තන්න කියලා.
හරි. මට තේරෙනවා.
ඔයාටම ගැලපෙනවා.
මට තේරෙනවා.
ඔව්. ඊට පස්සේ?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මම ඒ වෙලාවේ ඔයාව නැවැත්තුවා නම්...
අපි නවත්තමු...
සිදුවූ දේට අපටම හෝ එකිනෙකාට දොස් පවරමින්.
විශේෂයෙන් අපටම දොස් පවරමින් නවතිමු.
මම හිතුවේ මම විතරයි පසුතැවිලි වුණේ කියලා.
මම හිතුවේ මම විතරයි කියලා
මට පහර දෙන්නේ.
කරුණාකර මෙය ඉක්මනින් විසඳා ගැනීමට ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
ඔවුන් විසඳා ගත යුතුයි,
නමුත් ඔවුන් එසේ නොකරන බව අවධාරනය කරනවා.
ඇත්තටම මේ පුද්ගලයා තමයි
සමථයකට පත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ.
ඉතින් නෝ මහතා ඔහු කළ දේ කළේ ඒ නිසයි.
මෙය විනෝදජනකයි.
මම ජුන්ග් හියොන්-සුගේ ඇලිබි පරීක්ෂා කළා
බැං මහතාට පහර දුන් දිනයේ.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබට ඔහුගේ මුහුණ බැලීමට නොහැකි වූ බවත්
ඔහු හිස්වැස්ම පැළඳ සිටි නිසාද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට එයාගේ මූණ පේන්නේ නෑ
මොකද එයාගේ හිස්වැස්ම හරිම අඳුරුයි,
ඒ වගේම එයා වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
සමාවෙන්න? එයා මුකුත් කිව්වේ නෑ?
නැත.
ඔහු කිසි විටෙකත් තම හිස්වැස්ම ගලවා නැති බවත්,
ඔහු කිසි විටෙකත් ශබ්ද නඟා කතා නොකළ බවත් දුටු විට,
මම හිතන්නේ ඔහු ආදේශකයක් භාවිතා කළා.
එසේ වුවද, CCTV දර්ශන
සහ ඔහුගේ ජංගම දුරකථන ස්ථානය කිසිවක් නොපෙන්වයි.
විද්‍යාත්මක දෘෂ්ටි කෝණයකින් වුවද එය පරිපූර්ණ ඇලිබියකි.
ඒ වගේ උපකල්පනයක්
අපිව කොහෙත්ම ගෙනියන්නේ නැහැ.
ඔබ හරි.
ජල ටැංකියෙන් දෙවන මළ සිරුර පිළිබඳ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහි වැඩි දෙයක් තිබුණේ නැත.
ශරීරයට දැඩි ලෙස හානි සිදුවී ඇත
ආරම්භයේදීම,
ජුන්ග් හියොන්-සුට අදාළ කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ DNA එකක් නොතිබුණි.
බැන්ග් මහතාගේ ඇඳුම් වලින්ද වැඩි යමක් හමු නොවීය.
මට අමතක වෙන්නත් ළඟයි.
මට මේක හම්බුනා.
ජැං හියොන්-ජේ, කිම් සියොන්ග්-ජූන්
මට මේක බෑන්ග් මහත්තයාගේ මේසයෙන් හම්බුනා.
මම මේ ලැයිස්තුවේ තියෙන හැම නම් එකක්ම හෙව්වා.
ඒ වගේම මම දැනගත්තා එයාලට ගෝ චෑන්-හෝ එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ඔවුන් එක්කෝ එකම පාසලට ගියා
නැත්නම් ඔහු ඉන්න නගරයේම ජීවත් වුණා.
ඇත්තද? අපි මේක එකට බලමු.
එහෙම කරන්න එපා. සියලු තොරතුරු මට දෙන්න.
ඔබ සියලු දෙනාම සිවිල් වැසියන්.
ඔබ දැන් සිවිල් වැසියන් සමඟ වැඩ කරනවා.
අපට කවදා හෝ ස්ථිර සාක්ෂි ලැබේවිද කියා මම කල්පනා කරනවා.
ආයුධයක් හෝ යමක් හදිසියේම දිස්වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නොදන්නා අංකය
ෂිට්.
නෝ මහතා.
ඔබ නීතිඥයෙක්.
ඔබ සැමවිටම මෙතරම් ප්‍රචණ්ඩකාරී වන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මට ඔබව ළඟින් බලන්න ඕන වුණා.
යන්න දෙන්න.
හරි.
හේයි.
හේයි. අපි එකිනෙකාගේම වැඩක් බලාගන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
අපි එහෙම කළේ නැද්ද?
ඒකද ඔයා මගේ ගෙදරට ඇවිත් මගේ දේවල් පරීක්ෂා කළේ?
කවුද? මම? කවදාද?
අනේ...
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා මට මුලින්ම කරදර කරන්නේ නැත්නම් මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම දැනටමත් කාර්යබහුලයි. ඇයි ඔයා මට අභියෝග කරන්නේ?
මම මෙච්චර දුර එන්නේ නැහැ
ඔයා වගේ අය මුලින්ම ඔයාගේ වැඩේ හරියට කළා නම්.
මම මෙහෙම වෙන්නේ ඔයාලා ඉන්න නිසා
අහිංසක අයව හිර කරලා වැරදිකරුවන්ව නිදහස් කරන එක.
නෝ මහතා.
මම...
හරි දේ කරනවා.
මම කරන්නේ මම කළ යුතු දේ පමණයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම එයාව විතරයි දන්නේ. අනිත් අයව මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද...
මේ මිනිහා?
සාරාංශගත කිරීම සඳහා,
චෙෆ් යැං උසස් පාසලේ සිටියදී විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට ගියේය.
ඔහු එහි ගියේ ඔහු කොරියාවේ කරදර ඇති කළ නිසාය.
කටකතාවල සඳහන් වූයේ එයයි.
ඔයාට මතකද කටකතා මොනවද කියලා
සහ හරියටම ඔහු විදේශගත වුණේ කවදාද?
නෑ, මම එච්චර දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කාවවත් දන්නේ නැද්ද?
නැහැ. ඒක ගොඩක් කල් ගියා,
ඒ නිසා මට ගොඩක් දේවල් මතක නෑ,
ඒක මොකක් උනත්.
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
නමුත් මොකද වෙන්නේ? ඔයා ඇයි
අතීතය ගැන මිනිස්සුන්ගෙන් අහනවාද?
හොඳයි, මට බෑන්ග් මහතාගෙන් ඇමතුම් ලැබෙනවා.
දැන්, මට නීතිඥයෙකුගෙන් පවා කතා කරන්න ලැබුණා. ඒ නිසා මම කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඒක හරි. මම සාක්ෂි ගොතලා හැදුවා.
මම ඉයුන් බොන්ග්-හුයි අල්ලා ගැනීමට උපක්‍රම භාවිතා කළා.
ඔයා මේක කළේ එයාව නවත්තන්න නෙවෙයි.
ඔයා මේක කළේ එයාට දඬුවම් කිරීමේ ක්‍රමයක් විදිහට.
මම වැරදිද?
ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම...
හරි දේ කරනවා.
මම කළ යුතු දේ විතරයි කරන්නේ.
මම මේක ඉවත දාන්නම්.
ඉතින්...
මම කියන්නේ
අපි කවදාවත් මේක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් කලකිරවන සුළුයි, නමුත් අපි
මේක හරි විදිහට කරන්න ඕනේ.
එහෙම නැත්නම්, අපිත් ඒ වගේ වෙයි.
හරි. අපි කාලය ගත කරමු.
මමත් ඔබ සමඟ එකඟයි.
ජුන්ග් හියොන්-සු දැන් වෙනත් දෙයක් සැලසුම් කරනවා ඇති.
ඔහුගේ ඉලක්කය කවුදැයි අපි හරියටම නොදනිමු,
නමුත් ඔහු එකින් එක පළිගන්නා බව අපට විශ්වාසයි.
ඒ කියන්නේ
චූදිතයා නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් වැළකී සිටි නඩුවක් තිබුණා
නැතහොත් ඔහු කළ දේ වෙනුවෙන් මැණික් කටුවට පහරක් එල්ල කළා.
ඒක හරි. ඒ අතරේ කෙනෙක්
මිස්ටර් බෑන්ග් ගැන සොයා බැලුවා
මගේ හිතේ නිතරම මතුවෙනවා.
සහයෝගය සඳහා නඩු පවරන්නා චා අමතන්න.
මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ...
අපි මතක තබා ගත යුතුයි
බං මහතාට සිදු වූ දේ...
සහ පරිස්සම් වන්න. තේරුණාද?
ඇත්තෙන්ම.
හොඳින් කළා.
ඔබ නිවැරදි තීරණය ගත්තා, නෝ මහත්මයා.
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
චෙෆ් යැං මිය ගියා,
සහ චෑන්-හෝ අතුරුදහන් වී ඇත.
ජේ-හෝ ද මිය ගියේය.
එසේ නම්...
අනේ මන්දා.
මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මට විශ්වාසයි
ජුන්ග් හියොන්-සු වැරදිකරු බව.
සාක්ෂි තියෙනවා.
ඉතින් මොකක්ද?
වරෙන්තුවක් නිකුත් කිරීමට මට උදව් කරන්න.
අපි ඔහුගේ ස්ථානය සෙවිය යුතුයි
සාක්ෂි සුරක්ෂිත කිරීමට.
අපට සෝදිසි වරෙන්තුවක් ලබා ගත හැක්කේ
සාක්ෂි ඇති විට පමණි.
ප්‍රධානියා.
මම වැරදි නම් මම ඉල්ලා අස්විය යුතුද?
එහෙනම් ඔබ එය අනුමත කරනවාද?
ඔබ ඉල්ලා අස්වෙනවාද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ රස්සාව විහිළුවක් කියලාද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් කියලද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න! යහපත.
සර්, කරුණාකරලා.
චා යූ-ජියොන්ග්
හේයි, යූ-ජියොන්ග්.
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හරි.
අනේ මන්දා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද, නඩු පවරන්නා චා?
මට වරෙන්තුවක් තියෙනවා.
ඔබ මෙය ප්‍රවෘත්තිවල දැක ඇති.
සෝදිසි කිරීමේ සහ අල්ලා ගැනීමේ වරෙන්තුවක්.
වරෙන්තුව කුමක් සඳහාද?
කුමන හේතුවක් මතද?
-අපිට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
-සමාවෙන්න, නඩු පවරන්නා චා.
ඉන්න, නඩු පවරන්නා චා.
ඔබේ සපත්තු ගලවන්න, මිස්ටර්.
ඔබ සිතන්නේ මෙය ඔබේ...
මෙය පිස්සුවක්.
හේයි, ඒක මිල අධිකයි!
සමාවෙන්න.
වරෙන්තුව ඔබට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙනවාද?
මම ඒක හොයාගත්තා.
ගෝෂ්, නෝ ජි-යූක්...
හොඳයි, ඒක...
-ජුන්ග් හියොන්-සු!
-එතනින්ම නවතින්න!
ජුන්ග් හියොන්-සු!
දෙවියනේ, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මිස්ටර් බෑන්ග්!
ඔයා කොච්චර අදක්ෂයෙක් වෙන්න ඕනද
මාව මේ විදියට අවමානයට ලක් කරන්න?
මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
ඔයා නිදිමතද? ටිකක් නිදාගන්න.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය